# **Основные группы стейкхолдеров и их интересы**

### 1. Пользователи

1. Существующие пользователи хотят, чтобы новый продукт был интегрирован в уже существующую
   экосистему, для повышения удобства пользования.
2. Пользователи хотят больше общаться со другими пользователями, с которыми у них есть общие
   интересы в плане занятий спортом.
3. Пользователи хотят, чтобы их результаты тренировок были как то отражены в личном кабинете, чтобы
   они могли видеть прогресс своих тренировок в сравнении с другими пользователями или же со своими
   собственными более ранними результатами.
4. Пользователи хотят с легкостью заниматься спортом, имея при этом подготовленную приложением
   программу тренировок, а так-же всевозможные подсказки, помогающие им в занятиях спортом.
5. Пользователи хотят получать больше информации и новостей о спорте, исходя из их интересов.
6. Пользователи хотят, чтобы их всевозможные гаджеты (датчики сердцебиения, кислорода и так далее)
   были интегрированы в приложение или же общую экосистему приложений, для того чтобы пользователи
   могли лучше следить за своим прогрессом в тренировках.

### 2. Поставщики и производители продаваемых товаров и услуг в нашей экосистеме приложений

1. Поставщики и производители хотят, чтобы их товары и услуги продавались еще лучше.
2. Поставщики и производители хотят, чтобы их товары и услуги считались одними из лучших на рынке.
3. Поставщики и производители хотят получать обратную связь об их товарах и услугах

### 3. Владельцы продукта

1. Владельцы продукта хотят, чтобы товары и услуги в приложении продавались еще больше и лучше.
2. Владельцы продукта хотят, чтобы приложением пользовалось еще больше пользователей
3. Владельцы продукта хотят стимулировать спрос покупателей на новые вещи и услуги
4. Владельцы продукта хотят получить еще больше контрактов с поставщиками и производителями
   различных товаров, для последующей интеграции и продаже их в наших продуктах.

### 5. Спортивные федерации и организации, поддерживающие развитие спорта

1. Спортивные федерации и организации заинтересованы в том, чтобы спортом занималось как можно
   больше людей (в их странах/в мире).
2. Спортивные федерации и организации хотят проводить различные соревнования с использованием нашего
   приложения.


