# **Требования пользователей**

#### Исходя из бизнес-целей, а так же из текущей реализации и возможностей проекта, мы можем выделить такие требования пользователей как:

1. Пользователи хотят, чтобы при выходе новых товаров или услуг, они могли заблаговременно получать
   информацию о них.
2. Пользователи, занимающиеся определенными видами спорта, хотят общаться с другими пользователями,
   занимающимися такими же видами спорта и имеющими схожие интересы.
3. Пользователи хотят, чтобы их результаты тренировок сохранялись, и чтобы в дальнейшем у
   пользователя была возможность сравнить свои результаты тренировок с результатами других
   пользователей, а так же свои текущие результаты с прошлыми результатами.
4. Пользователи хотят иметь возможность поиска людей, имеющими схожие интересы, или же занимающимися
   где-нибудь поблизости, для дальнейшего общения по интересам, а так-же возможно для совместных
   тренировок между ними.
5. Пользователи хотят видеть подсказки по тренировкам, сформированных исходя из интересов
   пользователя, а так-же с учетом видов спорта, которыми пользователь занимается или хотел бы
   заниматься.
6. Пользователи хотят, чтобы у них была возможность информировать своих друзей в приложении о своих
   новых успехах и достижениях, а так-же чтобы это было в виде геймификации, где можно было бы
   сравнить результаты и достижения друг с другом.
7. Пользователи хотят видеть в приложении различные новости о спорте, а так же различные
   промо-акции, включая как общие, так и региональные, и все это чтобы было исходя из видов спорта,
   которыми пользователь занимается, или же которые ему интересны.
8. Пользователи хотят иметь возможность подключать к приложению различные датчики (датчики
   сердцебиения, кислорода и так далее), чтобы еще лучше отслеживать свои тренировки.
9. Пользователи хотят, чтобы новое приложение так же было интегрировано в уже существующую
   экосистему наших приложений, для легкости работы с ним и с существующим функционалом.
