# **Функциональные требования**

#### Исходя из бизнес-целей, а так же из требований пользователя, мы выделяем следующие функциональные требования:

1. Приложение должно отправлять уведомления пользователям при выходе новых товаров или услуг, чтобы
   пользователи могли заблаговременно получать информацию о них.
2. В приложении должен быть функционал, позволяющий пользователям создавать группы по интересам,
   чтобы пользователи могли общаться друг с другом в данных группах, а так-же для формирования
   такого образа бренда в глазах пользователей, который позволит нашим товарам оставаться в
   фаворитах при выборе из прочих равных.
3. Приложение должно предоставлять пользователю возможность сохранять результаты своих тренировок,
   чтобы в дальнейшем у пользователя была возможность сравнить свои результаты тренировок с
   результатами других пользователей, а так же свои текущие результаты с прошлыми результатами.
4. В приложение должен быть реализован функционал для поиска других пользователей, по критериям
   схожих интересов друг друга, а так же по похожей геолокации.
5. В приложении должен быть реализован чат, чтобы пользователи могли общаться друг с другом.
6. Приложение должно формировать для пользователей подсказки по тренировкам, сформированных исходя
   из интересов конкретного пользователя, а так-же с учетом видов спорта, которыми пользователь
   занимается или хотел бы заниматься.
7. В приложении у пользователя должен быть личный кабинет, где помимо основной информации, так же
   будет информация об успехах и достижениях пользователя в тренировках и спорте, чтобы другие
   пользователи могли видеть эти достижения и сравнивать их друг с другом.
8. В приложение должна быть реализована лента новостей и событий, где будут показаны различные
   новости и события о спорте, исходя из интересов пользователей, а так же различные промо-акции,
   включая региональные.
9. Приложение должно предоставлять возможность пользователю подключения различных датчиков (датчики
   сердцебиения, кислорода и так далее), чтобы пользователи могли еще лучше отслеживать свои
   тренировки.
10. Приложение должно быть интегрировано в уже существующую экосистему наших приложений, для легкости
    работы с ним и с существующим функционалом.
11. Приложение должно быть доступно для пользователей со всего мира.
